@rodrigo_rhr @nubank @bradesco aff, pistola estou kkk se eu estivesse devendo ou com score baixo até entenderia.app da digo é uma bosta, mil vezes nubank@newspotgabs @nubank so queria que me dessem limite@vitorswu @nubank @bradesco nossa direto os caras aumentam meu limite kk e olha q eu nem trabalhochegou o meu cartão da nubank aaaaa 😍😍até hj o novo cartão não chegou. quando fui perguntar a atendente da @nubank disse q não tinha nada disso registrado e q eu tinha cancelado o cartão pq não queria mais.@malualcure1 @nubank taxa 6,50 no saque pra quebrar a cara e por a frase em efeito (não existe nada perfeito nesse mundo)eu que lute pra krl pra pagar essa porra, mdssssss quero meu nubank de volta https://t.co/viz1jeeeeamomento raro pra mim: vou elogiar algo.
prbns pro sistema do @nubank que conseguiu detectar uma fraude no meu cartão de crédito virtual, bloquear a transação e o cartão e me avisar imediatamente. :)
ñ é fácil definir meu padrão de compras, ainda mais com 3 pessoas utilizando...mais um mês pagando o nubank adiantado e ele me negando aumento de limite 👀@nubank libere meu limite, eu tenho pessoas pra pagar@kkkraivick @_kikilim até que eu faria isso 
mas primeiro preciso de um cartão. 
@nubank não colaboraum mês atrás tentaram fazer uma compra com @nubank, q foi negada pq não tinha saldo suficiente. ainda assim foram 2 dias e 4 atendentes até conseguir registrar com eles o q tinha acontecido. o cartão foi cancelado e disseram q em poucos dias chegaria outro. (continua)@otaviotuita @nubank nunca aumentam meu limite. eu pago smp o valor do total da fatura e smp adiantado mas meu limite não aumenta em hipótese nenhuma 😔acho engraçado o uber eats me dando 100% de desconto sendo que não tem utilidade nenhuma aqui em paulinia. fico feliz e triste, igual quando a nubank liberou 50,00 de crédito pra mim, rs.finalmente me rendendo aos encantos do @nubank e criando minha conta... que nossa união seja linda e pacífica, nu 💜 https://t.co/n20mgqozf4@nubank o que que custa aumentar meu limite?@nubank tá na hora de aumentar meu limite né lindos ?preciso tirar dinheiro de uma conta
perguntei o valor da ted: "sua conta não permite ted"
perguntei do doc: "22 reais"
ainda bem que eu tenho o @nubank 💜
a solução foi gerar um boleto pelo nu pagar com saldo da outra conta
não dá mais pra viver com as burocracias dos bancoseu tive o meu cartão clonado não sei como, mas eles resolveram tudo em menos de 24horas após eu reportar no app o problema de uma compra que eu não realizei. 

já estornaram o valor e agora só aguardando o novo cartão vir! 

@nubank é o melhor banco que existe. esse é o tweet! https://t.co/jwunqze1txpelo amor de deus @nubank aceita minha conta mano😩😩@openatti @cecbreno @nubank nem tô criando expectativas com aumento de limite mais não, fiz de tudo já e não aumentam kkkkeu todo mês quando o nubank me nega https://t.co/0jtxumnbef@nubank ja pode aumentar meu limite ne? 1 ano ja na mesma 😒nubank vai ter sempre meu coração@nubank melhor banco da vidaaaaaa, só acho que deveria ter mas opções de agência, opinião construtiva 🥰👏🏾♥️depois de três meses meu roxinho chegou😍😍😍 @nubankfico chateado com a @nubank  é que faz tempo que eu movimento minha conta lá e nunca tive problemas, daí eu solicito um aumento de limite e eles me negam, blz ok.
abri uma conta no bradesco exclusive e de cara eu já tenho um puta de um limite alto.
@nubank 0 x 1 @bradesco@marchelloms nubank não vale a pena se você usar pra saque, o saque custa quase 7 reais, mas é ótimo como crédito.
next eu nunca tive, mas experiências de amigos foram ótimas.
mas a c6... meu amigo, é um ótimo banco.
nada contra o nubank, só não usaria nunca maise pelo amor de deus, melhorem a usabilidade na parte de cartão / faturas... o @nubank pisa nisso em vocês com força...@brunnocostam muda pro nubank, bem melhoralguem tem um convite do nubank pra me mandar???@ricardo_ohara @bancodobrasil venha para revolução bancaria...@bancointer e @nubank  quem sabe até um @c6bank@nubank o que mata é a taxa de saque néalô nubank, aumenta meu limite@bancointer @nubank ja cansei de entrar em contato via dm....@nubank aumenta meu limite ai meu amigo, nunca pedi nada :(será q algum dia a nubank vai aumentar o limite do meu cartão pq com 50 reais eu so gasto em chop no shopping e na subway e já era tudonubank homofóbica não me dá um cartão de crédito, que diabos vou fazer com um cartão de débito?😭😭não acredito que eu tô tendo que trocar email com @nubank enviando sempre as mesmas coisas....@icaioblack_ kkkkkkkkkk adorei a estratégia. o rendimento do nubank é ótimo, difícil é deixar dinheiro lá kkkkkkkk@nubank aumenta meu limite aí meu amigo, to agarrado em 4,2k tem quase dois anos 🤦🏻‍♂️ajustei meu limite no nubank para 200 reais, obrigado por tudo @nathfinancas@kernzera @nubank nubank é lixo, vem pro inter@nubank recebi uma transferencia no valor de r$ 334,00 e quero devolver, pois com certeza fizeram errado! como faço?@intoazkabwn nada de dívidas! 💜 lembre-se que o controle financeiro depende somente de você! 😊 

quanto à função crédito, se você teve o pedido negado, pedimos 3 meses de espera (no mínimo) antes de pedir uma nova análise. se tiver dúvidas, pode chamar a gente na dm! https://t.co/t319ekr8synubank aumentou mais meu limite e eu nem pedi kjkkkkkk pqpei @nubank tem como resolver o problema da entrega do meu cartão, que até agora nada?e cada vez mais o nubank fica aumento meu limite de créditonubank paraíso dos designers, só ideia (e execução) fodaeu fiz um nubank gente eu so mto jovemto ficando mt estressada com nubank pqp, só quero saber a minha senha@nubank podia aumentar meu limite, não está dando mais!@nubank valeu!!! ces sao demais 💜@minimesq sim, e ai?? vai aparecer quando?
repare viu eu vou é começar a migrar logo pro nubank que eu faço melhor@vhsilv4 é que por aqui a gente não consegue. 

você já solicitou o aumento através do aplicativo? se quiser, chama a gente na dm que podemos te passar algumas dicas sobre isso. https://t.co/q1skqeuw5nnubank ja pode libera meu cartãoacabei de usar o meu roxinho pela primeira vez e agr só vou querer saber de nubank é isto@billogro @nubank anhaaaaummmm já gostei dela@nubank poderia rolar um aumento de comemoração do meu aniversário esse mês nubank😏@rodrigo_rhr @nubank @bradesco pow, comecei com 500, só que eu nunca precisei mais de 500 daí nem ligava daí precisei aumentar hj e fui negado kkkk aí abri na b.exclusive 2.500 logo de cara 🤗meu cartão da nubank chegou 🙌🙌🙌aff meu nubank novo é mt lindo@nubank o que custa me aceitar no crédito? https://t.co/wobdwvxjm9