@jaum_lealf @cecbreno @nubank amigo que triste, força que eles vão aumentar!! segue os conselhos deles@oandrevinic aaaah, que notícia boa!

conta para a gente, como você vai comemorar? 💜 https://t.co/jh4xqbfn94quando o nubank vai liberar a minha função crédito? nem eles sabem 🤷🏻‍♂️@catundabruno @nubank eu vou cancelar. não houve prejuízo financeiro, mas se houvesse, como ia ser com esse atendimento?nubank aumentou meu limite, to fudida 🥺😭😂aí @nubank pq meu cartão não vai no @uber_brasil?rt @capyvaro: se és tão bonzinho nubank, pq cobraste minha fatura desse mês.@joaoloque não deixe o cartão do nubank com essa mulher@algudaodoce69 @nubank @nvidiageforcebr será que vai dar pra você comer um méqui enquanto testa a placa de vídeo? 🤔😂@tiagoocaetano @nubank já pensou. complicado demais.@cecbreno @nubank e eu só quero enxergar bem sem ter que usar óculos kkkkkkk@nubank , posso pagar a fatura do cartão com o próprio cartão ? #stonks 💷@nubank aumenta meu limite agoraaalguém tem conta nubank pra me tirar uma duvida? se é possivel sacar sem cartão🌱 4minute

album act.7
- photocard da sohyun
- album raro e fora de produção

r$120 com frete incluso

🌱 possuo feedback positivo.
🌱 envio para todo brasil.
🌱 aceito picpay, itaú, nubank e mercado pago. https://t.co/rbso6xh3y4rt @_maduuuuu: imagina se a foto que a gente manda pra nubank segurando o documento vaza puta merda@nubank aumenta meu limite 🙏🏻❤️@vitorswu @nubank @bradesco vai gastando e pedindo smp, sl. o meu eh de 1550 e eu tenho nem metade disso de renda por mes@rodrigo_rhr @nubank @bradesco saquei!@prosdostark a gente fica feliz de poder ajudar, vi! <3 
sempre que precisar, é só chamar.@nubank agora só falta eu fazendo parte desse time poderoso! 😊💜tive que liberar o acesso do app do nubank no celular que eu tô agora

aí pede pra enviar uma foto junto com o documento né

pqp eu tô muito diferente na foto nunca vão liberar essa porra jkkkkkkkk@mtalzzia @caitomainier @clarobrasil e podem fazer parcerias com empresas do setor de crédito (como é o nubank) para troca dessas informações

o problema não é o nubank ter acesso a isso (é sim normal), mas usar desse acesso pra fazer algo bizarramente invasivo@nubank @luscamantovani aumenta nosso limite ai @nubank@scalcinha @bancointer @odiegomiranda @nubank poxa calcinha vc da em cima do concorrente na frente do outro kkk lógico que o banco inter não vai te atender kkk vai ter que pedir desculpa. mas logo volte para o roxinho, nunca tive problema.começa uma vida nova, pedi minha noiva em casamento ontem só falto o empréstimo do @nubank a para construir a tal famosa casa própria! https://t.co/lbkhkyr8kd@eduardaprts oie, a gente não te quer ver passar calor, não.

você já fez o pedido de aumento pelo aplicativo? é que por aqui não conseguimos interferir na análise.

vamos ficar na torcida, tá bem? 💜 https://t.co/pi9yilncn1rt @fakenickels: o app do @nubank tb amanheceu assim pra vcs hoje? https://t.co/preefm9fa7e meu nubank q aumentou meu limite consideravelmente, quer me fodero @nubank aumenta meu limite cara. faz a boa pra mim. como que vou comprar a placa da @nvidiageforcebr, comprar um lanche no @mcdonalds_br. faaaaz a boa pra nooois 💜@nubank como faz pra ter créditos, mais sem precisar pagar?@nubank sem esquecer os cargos de liderança, lógico.e eu que paguei o nubank e tinha esquecido dai fiquei tri nervoso pq tava quase sem grana no banco e tendo que pagar o cartão, hoje deu baixa o pagamento, foi tipo um presente de mim mesmo de 3 dias atrásnubank aumentou meu limite
finalmenteoi @nubank, cê me desculpa, mas eu tive que usar você pra comprar o meu @joaorock 

amo vocês. beijos ♥️@nubank aumenta meu limite@hempadora_ @picpay é tipo nubank.rt @beyoncedeolinda: alo nubank favor parar de mandar email com ameaça "evite problema futuro negocue já..." (parece agiota) eu tô desempre…@nubank quebro minhas duas perna agr tnc@erikaarrudape @nubank como que consegue ser platinum?@lucasbamberg @nubank mentira tu ja tem uns 18 anose em momentos como esse em que eu preciso de um ventilador que cabe ao @nubank me aumentar meu limite para eu poder comprar um e nao passar calor 😭😥😓@rrf122344 vou te que pedir, minha fatura do nubank é só o sucao@nubank tem limite pra transferência ????rt @wjucollection: 🌱 4minute

album act.7
- photocard da sohyun
- album raro e fora de produção

r$120 com frete incluso

🌱 possuo feedback…@eubarbarab @nubank calma, com um ano eles liberam 400 de limite kkkkkkkkkk@jkofleek @nubank isso existe? 😲@dapuchta @erikaarrudape @nubank @bancointer chega nem nos pés@odiegomiranda @scalcinha @nubank ei, diego! peça para que ele entre em contato com a gente por aqui (:
estamos à disposição para ajudar!@massenna1 apaga isso que a @nubank vai ver@zeaugustobraz unica sensação possível: https://t.co/crgv3b38o6@gabrechaves esse descanso pós resgate é a coisa mais linda que tem, o tanto que eles dormem, o tanto que chegam estafados e depois se sentem seguros. vou transferir pelo nubank e depois te mandar direct ✌️nubank anule minha fatura eu sou gayrt @hosoeker: [venda] decidi me desfazer de alguns livros que tenho. os preços são a partir de r$10,00 e frete não está incluso! pagamento…@fafael_costa @nubank o nubank sabe oq faz kkkkkk@_____giovanna @nubank não... foi o primeirort @ja1pitulindo: @_____giovanna todos os meus amigos brancos foram aceitos de primeira... serasse a nubank uma empresa racista?já já o nubank me liga “senhora, tá tudo bem?”@lyonxcl @eirrxm @falanext @nubank nope, tudo de graça, tem as mesmas vantagens do nubank (menos o investimento direto da conta) e n tem que pagar pra sacar dinheiro, e o app é mt melhor tb@ivan_kombi @nubank kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk afrontosoé isso, to baixando o app da nubank e vou me endividar@rabetaozao nubank rainha resto nadinhanubank ta aumentando meu limite a cada dois meses, não sei se isso é bom ou ruim kkkk@erikaarrudape @nubank e como é isso? qual a diferença? como conseguiu? porquê te deram? kkkkkk.@lyonxcl @eirrxm @falanext @nubank nubank é um lixo e next é do bradesco, oq so me causa odio, faz um inter 💜@newspotgabs olá, tudo bem? 😊 

de que forma podemos te ajudar?mds como o banco inter é fudido em tudo cara, o dia que o nubank me der uns 2k de limite eu bloqueio essa merdaa única amiga que eu tenho 100% satisfeita está trabalhando no nubankminhas fatura do nubank acaba nunca@caoamosou @luscamantovani @nubank eu tbm até colei assim na geladeira.. 😂😂 https://t.co/n3cr5fz0s4@pinuping @nubank 3.38 amiga https://t.co/ucpk1hsz34vocês acham que o @nubank inovou né? a conta corrente do banco do nordeste sempre rendeu e não tem taxa @bancodonordeste <3tem coisa mais gostosa do que ver a fatura zerada?! tem não! @nubank 🤗🤗🤗 https://t.co/irqp7u9b0uprezado @nubank  boa tarde

venho informar que fiquei triste ao receber meu cartão sem nenhum mimo além do adesivo :c https://t.co/ipurltm4z4nubank que me perdoa mais esse mês vai da pra te pagar não 🤦🏽‍♂️@piquefebem @nubank mmkkkkkkkkkkkkkkkk aí é foda@erikaarrudape @nubank parabéns érika 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼@emerson_m2 temos um post no nosso blog onde explicamos certinho o porque você deve fazer isso: https://t.co/g2uywf1ghl@nubank já fiz várias vezes, aumenta logo aí queridos ☹️@lanartx @nubank as vezes a gente tem que ter pulso firme kkkkkkknubank chupa meu cuvai nubank, nunca te pedi nadanubank dos meus pecadort @chicotad4: você tem experiência em gerenciamento de projetos/processos? vem pro nu!
https://t.co/5hxh55efzc@brunopn82 a gente não interfere na análise por aqui, mas se quiser umas dicas é só chamar na dm. ;)@danizinzz @erikaarrudape @nubank @bancointer aqui tem coragem2020, já tem cartão até no méxico, mas até hoje nada de @nubank no samsung pay@kath_bs esses bancos online tipo next, nubank etc tb tem umas opções bacanas mas eu tenho essa poupança tem uns mil anos não rende mto msm mas vc coloca lá e da a senha p outra pessoa kkkkk@w_r_a_ calúnia! 😆

na verdade a gente fica assim, ó: https://t.co/hvvzwhdpevvontade de abrir uma conta na nubank só pra dar todo o meu dinheiro pro gabriel https://t.co/xh7oawrch8rt @mtalzzia: @caitomainier @clarobrasil me fez lembrar de uma polêmica recente do nubank enviando "cartas personalizadas" pras casas de pe…quem é esse iof que tá pegando quase todo meu rendimento no nubank???@biatrislola o limite do nubank sobe automaticamente com essas cores...rt @wjucollection: 🌱 seventeen 

photocard you made my dawn: dk

r$25 com frete incluso

🌱 possuo feedback positivo.
🌱 envio para todo bras…@nubank @netflixbrasil @skybrasil nos vemos na justiça a partir de agorato querendo fzr uma conta em banco online, qual vcs acham melhor, nubank ou next??@nubank vlw ai por ter dobrado meu limite de crédito 😆imagina se a foto que a gente manda pra nubank segurando o documento vaza puta merda@nubank resposta na ponta da língua né 😒@sirmarcelom @tiktokbrasil @samsungbrasil @nubank putznubank vai ter sempre meu coração@carujucosta @nubank (e grazadeus eu consigo quase tudo a preço de custo, senão morria também >_>)nubank eu te amo mas essa imagem me traz tanta paz que nem sei dizer 💜 https://t.co/f1xpnp1vwq@biancabariloche oie, tudo bem?

é que nossos mimos são para ações pontuais, então não conseguimos disponibilizá-los mediante pedidos. 😐

mas olha, pensa que não existe mimo maior do que ter o controle financeiro com esse roxinho sem taxas! 💜 https://t.co/kmuhdxgel1poxa @nubank me aceita aí vai@omatheusamaral agora o nubank tirou meu crédito, o pobre não pode ter 5min de felicidade@falanext tive q transferir meu dinheiro pra outra conta pra poder efetuar os pagamentos de boletos e transferência, vamos coloca os responsáveis só setor de ti pra aprender um pouco com o @nubank@nubank @uber_brasil chamei@leandramarchezi olá, tudo bem?

verificamos aqui que você já chamou a gente na dm, certo? ficou alguma dúvida? 

se precisar de ajuda, pode contar com a gente!@billogro @nubank ela não quer ser minha amiga não?nubank deve olhar eu colocando dinheiro na minha conta pra depois gastar e falar “mana vamos economizar por favor”clonaram meu cartão da nubank q ódio kkkkkkkkkk graças a deus ja mandei bloquear 😒@girl_of_program @eirrxm @falanext @nubank vou baixar agorinha mesmo@puunnnyyyy @alicinismo alice, veja só, vc tem a possibilidade de usar o crédito sim, eu que não uso. acho desnecessário pelas taxas que estão envolvidas se tenho o nubank que quase não tem taxas, sacou? se quiser indicação nubank eu te dou 💘@lucasbamberg @nubank mal vejo a hora de fazer um cartão desse e estourar hehehehehheehheheheheo jeito q eu compro c meu nubank sem saber como vou pagar é diferenteeu esperando a @nubank liberar pra mandar meu cartão roxinho https://t.co/ymq3htwzxb@brunofbmatos @scalcinha @odiegomiranda @nubank ei! não conseguimos visualizar mensagens de perfis trancados, tá bem?
estamos à disposição para ajudar 😉@galvaohannah @nubank nego n gosta de mim ne possívelé nubank, é mercado livre... qual foi a pedra que eu joguei caralho?primeiro fav eu mando 1 real na nubank@nubank vende uma coisa mas e outra@nubank já, porém não foi aprovado. @nubank eu pago minha fatura linda e maravilhosa adiantada, 600 é um limite muito baixo, preciso no mínimo de 800 de limite https://t.co/qocvcs0gqr@cocafazbem @nubank apaguei@tecnoblog enquanto isso o @nubank ...@rodrigom45_ofc @nubank pqp kkkkkkkkkkkk@nubank foda, ter q usar banco inter msmserase vou ter que criar um nubank?alguem tem um convite do nubank pra me mandar???@elloragomes_ imagina! a honra é toda nossa. 💜 https://t.co/ufq0hkfdemsaiu na steam a dlc do dbd ai mãe pagou o meu nubank pelo cel dela pra mim, bora liberar meu limite logo pois é um urgênciaaaart @purplesidestore: 💘promoção - tiaras fanmade bt21

💳 35 reais - unidade
50 reais - 2 unidades
✈  frete já incluso!
🛒 compras via dm!

•…rt @delacouto: mandando minha da foto para da analise

o pessoal nubank rindo minha cara@breenda_fe ah, o seu da nubank tá lá em casa@cobijohnnes @nubank se n for pra trabalhar numa empresa assim, não quero@dapuchta @erikaarrudape @nubank @bancointer faz me rir, tenho os dois e tenho sido mt mal atendida pelo banco inter..nubank homofóbica não me dá um cartão de crédito, que diabos vou fazer com um cartão de débito?😭😭@nubank quando vai ter nubank no #applepay ?esse nubank é sacana fiquei devendo um tempão o cartão paguei aí blz achei que iam reduzir meu limite por perceberem q não tenho maturidade pra ter um cartão de crédito, ao invés disso eles triplicaram meu limite????????@ivan_kombi a gente não interfere no limite por aqui, tá? é só pelo app. 

mas pelo lado positivo, mesmo borrado dá pra reconhecer o roxinho em qualquer lugar, né? hahaha! :d@nubank queria um rendimento de r$31 com apenas 1.5k no saldo que nem nesse gif kkkkkkk@bancointer @dapuchta @erikaarrudape @nubank sempre dizem isso, para um banco "moderno" isso é tão passado, nao ter a opção do cliente mesmo pedir aumento.ih @nubank n deixava hein https://t.co/qyxhirjq5r@nubank alguma mulher do setor financeiro bem que poderia aumentar meu limite, de mulher pra mulher...
sem merchandising.@nubank pelo amor me mande logo meu convite@neocangaiba eh nubank entao acho q eh mais suave, só vou gerando uns boleto e vou pagando aos poquinhos. mas porra q sacanagem isso ae@caitomainier @clarobrasil me fez lembrar de uma polêmica recente do nubank enviando "cartas personalizadas" pras casas de pessoas que não são clientes. simplesmente disseram que eles tem acesso a banco de dados que tem todas as informações das pessoas, e acham normal tudo isso.será que o nubank que eu paguei ontem de meio dia na lotérica, já coisou pro crédito estar disponível????atenção meu nubank chegou
vo ali comprar uma bala no créditoimpressionante o poder do @nubank em me ignorar sempre... 🙄rt @gabrechaves: cirurgia realizada, agora é cuidar do pos e ele ficará bem
o custo foi de 700 tudo, quem quiser e puder apadrinhar esse pr…to feliz que fui aprovada no nubank@blankapf sim, agora que fechou essa fatura vou usar só o nubank, o sicredi só serve pra me dar dor de cabeçanubank pague minha faturaque delicia ter dinheiro no nubank agoraacabei de almoçar um atendente da nubank@carujucosta @nubank o engraçado é que ela é parecida contigo, e é uma fofa também xd@leolucamanho será com certeza. tamo junto 💜 https://t.co/lefuicixoe@billogro @nubank botei yukon 
eu vou chorar https://t.co/0vzakz8hma@fakenickels @nubank isso é meme né?pessoas que usam esses bancos xovens (nubank, inter, etc.), quais voces usam e recomendam eles?meu stonks do dia é usar o picpay pra pagar a fatura do nubank sendo que o cartão cadastrado no picpay é o nubank kkkkkkkkkkkk@igorferreirabr @nubank concordo muito com isso! pontos físicos de criação de sócio seriam fundamentais também! estilo rifa de igreja rsrsrs' - mal comparando. aos poucos, as coisas vão dar certo assim esperemos...@piquefebem @nubank to a uns 3 meses atrás dessa conta tu n tem noção mkkkkkkkkknubank e o bradesco nunca me mandaram tanta notificação de que hoje é dia 10 kkkkkkkkkk esperem que não tenho dinheiro ✌🏾😗@tiagoocaetano @nubank lasca velho. aconteceu comigo tbm. apesar que cancelaram e mandaram outro até rápido. mas é incrível os problemas com eles. 

a última comigo foi uma compra em dobro na academia. tão empurrando um pra ao outro. vamos ver aí @nubanke aquela instituição financeira que pra entrar vc fica peladão 
o nubank@billogro @nubank mas meu bolso tava preparado pra no máximo uns 270-290....
levei um choque 

eu vi animal crossing por 350 no mercado livre. se eu soubesse que minha compra ia dar isso, tinha comprado o físico mesmoajustei meu limite no nubank para 200 reais, obrigado por tudo @nathfinancas@babbicss @henrfranca @nubank sim, mas quando jn fez o dele liberaram bem mais de 50 no inicioe eu que fui descobrir depois de meses que meu limite na nubank tá mais de 2k
@nubank confiou em mim quando nem eu mesmo confiei@brenosanna @nubank to pensano viuexpectativa: sonhar com a @ em um love doido.
realidade: sonhar comendo o cartão do @nubank e preocupado se vou ter ou não que pagar a segunda via.@matheusftassi kkkkkkk minha conta no bradesco é isenta de taxa, o nubank também, mas a caixa e o bb comem meu cu odeio esses bancos.... foda né@scalcinha @bancointer @odiegomiranda @nubank boa sorte!o negócio é realmente deixar o itaú de lado e ir pro @nubank já que as bandeiras são parecidoas, pode ser que eles me dêem um limite semelhante. pois com o @itau eu só passo raiva.@carujucosta @nubank mas tu tinha visto o dólar comercial? dá uma diferença, tem a taxa em cima@kstorelollipop pode ser transferência nubank?@_fernandeslais eita que o nubank chega a reclamar kkkkq porra é essa, @meudigio e @nubank? antes eu n tinha limite pra nada e agora tão aumentando toda semana kkkkkkkkkkkk

dobra o limite do concorrente que eu largo 1 cartão 🙏@nubank ai tí lindo posta a porcentagem de meninas vs meninos e me diz q todos ganham igual pra eu xipar ainda mais vcsfinalmente @nubank fez alguma coisa pqp https://t.co/msuoogytbg@nubank recebi uma transferencia no valor de r$ 334,00 e quero devolver, pois com certeza fizeram errado! como faço?consegui um cartão de crédito novo @nubank q luteeu toda vez q entro no app do nubank https://t.co/1w9es9zywq@intoazkabwn nada de dívidas! 💜 lembre-se que o controle financeiro depende somente de você! 😊 

quanto à função crédito, se você teve o pedido negado, pedimos 3 meses de espera (no mínimo) antes de pedir uma nova análise. se tiver dúvidas, pode chamar a gente na dm! https://t.co/t319ekr8sy@nubank por que meu cartão não chega nunca 😭@ghostofmen a gente não interfere na análise por aqui, é só pelo app, tá? 
mas vamos torcer que o próximo pedido dê certo! ;)@nubank se eu comprar passagens c/nubank fico elegível ao platinum, mas não compro pq o concorrente me dá o seguro viagem gratuito. como seus algoritmos de análise ñ devem considerar tal situação e como parece que os algoritmos mandam mais até que o vélez, nunca terei um nubank platinum.@nubank mentira@nubank me ajuda@erikaarrudape @nubank blz serve pra que?meu @nubank chegou hoje 💜💜💜💜💜💜💜chegou meu cartão nubank
agr meu nome tá mais certo que tudo🌱 seventeen 

photocard you made my dawn: dk

r$25 com frete incluso

🌱 possuo feedback positivo.
🌱 envio para todo brasil.
🌱 aceito picpay, itaú, nubank e mercado pago. https://t.co/snbmle8ovw@flaivv cara, muita gente está nessa situação. 
principalmente do nubank@sejelemure @nubank todo cliente conta corrente tem direito aos 4 saques grátis. se você está sendo cobrado, é porque o seu banco quer te tarifar pelo serviço. existem vários que não cobram, afinal, ter seu dinheiro na mão é seu direito! ;)@eduardabenderrr oie, tudo bem?

é que a gente não tem mais o cardholder disponível para envio. 😐

mas, que tal uns adesivos? se quiser, é só chamar a gente na dm! https://t.co/bh9nnb2c7frt @clarawonkyun: [venda monsta x]

fotos:
1 e 2 - frente e costa
4 - follow: find you kihno (valor de 3 fotos + card)

valores nas imagens…sei nem minha conta na nubank, sei lá sabemandei meu boleto no gp da sala, o pessoal querendo cuidar da minha vida kkkkkkkkkkkkk  o auge, apaguei pq era da nubank tinha todo o extrato, mostrandos os juros kkk eu em caralhioooonovo roxinho agora platium ... só não ganhei capinha 😕 #sounu @nubank  já indiquei uns 30 amigos, libera um brinde pra mim 🥺 https://t.co/beotdw1jv7@stylesofmygomez vc já pediu pelo app? 💜 se não deu certo, temos algumas dicas pro aumento: 

-não atrasar pagamento de faturas
-explorar bem o limite atual
-concentrar gastos no nu
-manter a renda atualizada
-realizar pagamentos antecipados

mas conta pra gnt quais livros vc quer comprar haha@henrfranca @babbicss @nubank queria pelo menos 100@0_mendes_0 @nubank aceitou a minha de primeira ✌🏼😗nubank paraíso dos designers, só ideia (e execução) fodaeu fiz um nubank gente eu so mto jovemquero saber qual é o da @nubank também https://t.co/1th7jinbaa@jaum_lealf @nubank pô irmão quero comprar uma xre mas com 4k num compra nem o motor kkkkkkkkk@nubank me dá um estágio no marketing🥺o app do @nubank tb amanheceu assim pra vcs hoje? https://t.co/preefm9fa7@kernzera @nubank mts anos q nao uso nubank nem nuconta
smp recomendo a inter, não deija a dejejeja no que diz respeito a serviço bancário, alem de ter como fazer consorcio, investimento, emprestimo, plano de saude, dentario, funerario... eh daora@nubank valeu!!! ces sao demais 💜@nubank vou ser padrinho de um casamento hahahaha, já vou comprar presentinhos ♥️@vhsilv4 é que por aqui a gente não consegue. 

você já solicitou o aumento através do aplicativo? se quiser, chama a gente na dm que podemos te passar algumas dicas sobre isso. https://t.co/q1skqeuw5nesqueci de pagar a fatura do nubank eles vão enfiar o juros no meu cuacabei de receber uma indicação do nubank, hmmm será que agora eu sou aprovado?@filipelionel @luscamantovani @nubank abre a porteira para as lerdas..  kkkk@mtalzzia @caitomainier @clarobrasil não quero defender a ação do nubank, que foi totalmente invasiva

mas no caso deles não é anormal. eles mesmo disseram que pegaram os dados com a boavista, que gerencia o scpc. assim como serasa e spc brasil essas empresas possuem banco de dados de quase todo mundo +nao confio no nubank

se vocês vissem a minha cara de terrorista que eles liberaram pqp kkkkkkkkkkkkkkkkkkrt @gabrechaves: quem topar ajudar nessa temos 3 opções

picpay: https://t.co/wtube7einy

nu bank https://t.co/gha1gcxyzn

e poupança caixa…só queria q o @nubank me respondesse@hpedrohj @nubank que taxa é essa gente?? nunca saquei!! hahahaha só uso crédito e débito 😬😬acabei de usar o meu roxinho pela primeira vez e agr só vou querer saber de nubank é istouma coisa digo sem dúvidas: @nubank >>> @c6bank@jessiemendonca @nubank só vem kkkkkk https://t.co/6iinyzxdtlsou uma piada pra vc nubank? crédito liberado mas com limite de 50 reais kkkkkkkkkk@0_mendes_0 @nubank nubank me bloqueou, amigo meu foi colocar que eu tinha renda de 2000 kkkkkkkkkkkkkkkkk já até desisti@carujucosta @nubank de switch só vou comprar o shin megami v quando sair, mesmo... agora vai começar a gritaria de jogo do ps4 t-t@kingerick69 @nubank mais um cartão@vitorswu @nubank @bradesco eu tenho do bradesco, mas o meu eh so de debito, mas tem tarifa e anuidade ai nem uso tantort @nubank: você pode não ver, mas coisas que nem imagina são feitas por mulheres no nubank. olha quantas profissionais incríveis fazem a s…cheguei no caixa da padaria pra pagar, puxei meu cartão humilde nubank, o senhor do meu lado puxa logo um itaú black 5 estrela... 😮@nubank pelo amor de deus aumente meu limite eu preciso comprar um notebook vou chorar mdsrt @luscamantovani: mano só eu q nunca reparei q a logo do @nubank fica igual dos 2 lados? https://t.co/rsuopempe2você pode não ver, mas coisas que nem imagina são feitas por mulheres no nubank. olha quantas profissionais incríveis fazem a sua conta do nubank acontecer. 💪 https://t.co/f1dwxabrohrt @noturno: mandando minha                      o pessoal da
foto para                                nubank rindo da
analise…@emytuita os mimos são ações bem pontuais, tá? mas o roxinho já é um super mimo! <3 
paramos de enviar o cardholder, mas podemos te enviar uns adesivos. é só chamar na dm.@renata_pereeira que notícia boa, renata! 💜 

esperamos que aproveite bastante o roxinho! 😊 se precisar de qualquer ajuda, pode chamar a gente.@_____giovanna todos os meus amigos brancos foram aceitos de primeira... serasse a nubank uma empresa racista?@billogro @nubank anhaaaaummmm já gostei dela@cecbreno por aqui a gente não consegue interferir no limite, breno. 😐

corre no app e faz o pedido por lá! 💜 vamos ficar na torcida!@bancodobrasil @bancointer @itau @caixa @nubank @bradesco @santander_br @sicredi algueeeemmmmmm@nubank  pensa na vergonha!!  estou na turquia e fui comprar umas coisas básicas( no débito ) e não passou a compra ( mesmo com dinheiro em conta ) fiquei #roxinho de vergonha no mercado lotado com a funcionária dizendo em turco “ você não tem dinheiro”!! 😰😒@rodrigo_rhr @nubank @bradesco pow, comecei com 500, só que eu nunca precisei mais de 500 daí nem ligava daí precisei aumentar hj e fui negado kkkk aí abri na b.exclusive 2.500 logo de cara 🤗meu cartão da nubank chegou 🙌🙌🙌@luscamantovani @nubank a pisciana kkkkse tem uma coisa que eu amo é meu cartão nubank, pena que todo mês vem a fatura dele p fazer a gente chorar 🤣😞rt @wjucollection: 🌱 itzy

album it’z icy: first page ryujin (icy ver.)
- acompanha photocard ryujin.
- acompanha alguns itens da pré-venda…aff meu nubank novo é mt lindoolhei o dólar canadense hoje e tá r$ 3,39 e tal. 
aí eu comprei o animal crossing, por $83.95... o que daria uns r$ 284...

e me cobraram isso: 
@nubank pq???????? https://t.co/g6cffjfjat