@rodrigo_rhr @nubank @bradesco aff, pistola estou kkk se eu estivesse devendo ou com score baixo até entenderia.app da digo é uma bosta, mil vezes nubank@newspotgabs @nubank so queria que me dessem limite@vitorswu @nubank @bradesco nossa direto os caras aumentam meu limite kk e olha q eu nem trabalhochegou o meu cartão da nubank aaaaa 😍😍até hj o novo cartão não chegou. quando fui perguntar a atendente da @nubank disse q não tinha nada disso registrado e q eu tinha cancelado o cartão pq não queria mais.@malualcure1 @nubank taxa 6,50 no saque pra quebrar a cara e por a frase em efeito (não existe nada perfeito nesse mundo)eu que lute pra krl pra pagar essa porra, mdssssss quero meu nubank de volta https://t.co/viz1jeeeeamomento raro pra mim: vou elogiar algo.
prbns pro sistema do @nubank que conseguiu detectar uma fraude no meu cartão de crédito virtual, bloquear a transação e o cartão e me avisar imediatamente. :)
ñ é fácil definir meu padrão de compras, ainda mais com 3 pessoas utilizando...mais um mês pagando o nubank adiantado e ele me negando aumento de limite 👀@nubank libere meu limite, eu tenho pessoas pra pagar@kkkraivick @_kikilim até que eu faria isso 
mas primeiro preciso de um cartão. 
@nubank não colaboraum mês atrás tentaram fazer uma compra com @nubank, q foi negada pq não tinha saldo suficiente. ainda assim foram 2 dias e 4 atendentes até conseguir registrar com eles o q tinha acontecido. o cartão foi cancelado e disseram q em poucos dias chegaria outro. (continua)@otaviotuita @nubank nunca aumentam meu limite. eu pago smp o valor do total da fatura e smp adiantado mas meu limite não aumenta em hipótese nenhuma 😔acho engraçado o uber eats me dando 100% de desconto sendo que não tem utilidade nenhuma aqui em paulinia. fico feliz e triste, igual quando a nubank liberou 50,00 de crédito pra mim, rs.finalmente me rendendo aos encantos do @nubank e criando minha conta... que nossa união seja linda e pacífica, nu 💜 https://t.co/n20mgqozf4@nubank o que que custa aumentar meu limite?@nubank tá na hora de aumentar meu limite né lindos ?preciso tirar dinheiro de uma conta
perguntei o valor da ted: "sua conta não permite ted"
perguntei do doc: "22 reais"
ainda bem que eu tenho o @nubank 💜
a solução foi gerar um boleto pelo nu pagar com saldo da outra conta
não dá mais pra viver com as burocracias dos bancoseu tive o meu cartão clonado não sei como, mas eles resolveram tudo em menos de 24horas após eu reportar no app o problema de uma compra que eu não realizei. 

já estornaram o valor e agora só aguardando o novo cartão vir! 

@nubank é o melhor banco que existe. esse é o tweet! https://t.co/jwunqze1txpelo amor de deus @nubank aceita minha conta mano😩😩@openatti @cecbreno @nubank nem tô criando expectativas com aumento de limite mais não, fiz de tudo já e não aumentam kkkkeu todo mês quando o nubank me nega https://t.co/0jtxumnbef@nubank ja pode aumentar meu limite ne? 1 ano ja na mesma 😒@nubank melhor banco da vidaaaaaa, só acho que deveria ter mas opções de agência, opinião construtiva 🥰👏🏾♥️depois de três meses meu roxinho chegou😍😍😍 @nubankfico chateado com a @nubank  é que faz tempo que eu movimento minha conta lá e nunca tive problemas, daí eu solicito um aumento de limite e eles me negam, blz ok.
abri uma conta no bradesco exclusive e de cara eu já tenho um puta de um limite alto.
@nubank 0 x 1 @bradesco@marchelloms nubank não vale a pena se você usar pra saque, o saque custa quase 7 reais, mas é ótimo como crédito.
next eu nunca tive, mas experiências de amigos foram ótimas.
mas a c6... meu amigo, é um ótimo banco.
nada contra o nubank, só não usaria nunca maise pelo amor de deus, melhorem a usabilidade na parte de cartão / faturas... o @nubank pisa nisso em vocês com força...@brunnocostam muda pro nubank, bem melhor@ricardo_ohara @bancodobrasil venha para revolução bancaria...@bancointer e @nubank  quem sabe até um @c6bank@nubank o que mata é a taxa de saque néalô nubank, aumenta meu limite@bancointer @nubank ja cansei de entrar em contato via dm....@nubank aumenta meu limite ai meu amigo, nunca pedi nada :(será q algum dia a nubank vai aumentar o limite do meu cartão pq com 50 reais eu so gasto em chop no shopping e na subway e já era tudonão acredito que eu tô tendo que trocar email com @nubank enviando sempre as mesmas coisas....@icaioblack_ kkkkkkkkkk adorei a estratégia. o rendimento do nubank é ótimo, difícil é deixar dinheiro lá kkkkkkkk@nubank aumenta meu limite aí meu amigo, to agarrado em 4,2k tem quase dois anos 🤦🏻‍♂️@kernzera @nubank nubank é lixo, vem pro internubank aumentou mais meu limite e eu nem pedi kjkkkkkk pqpei @nubank tem como resolver o problema da entrega do meu cartão, que até agora nada?e cada vez mais o nubank fica aumento meu limite de créditoto ficando mt estressada com nubank pqp, só quero saber a minha senha@nubank podia aumentar meu limite, não está dando mais!@minimesq sim, e ai?? vai aparecer quando?
repare viu eu vou é começar a migrar logo pro nubank que eu faço melhornubank ja pode libera meu cartão@nubank poderia rolar um aumento de comemoração do meu aniversário esse mês nubank😏@nubank o que custa me aceitar no crédito? https://t.co/wobdwvxjm9